# Όροι Χρήσης

<p class="lead">Συμφωνία Συνδρομής</p>

Έκδοση: 1.0
Ημερομηνία: 1η Ιανουαρίου 2016


### Πρόλογος

Η GAM ΕΠΕ είναι η εκδότρια της ιστοσελίδας timologio.gr και παρέχει φιλοξενία και υπηρεσίες υποστήριξης για την ιστοσελίδα timologio.gr και timologio.eu. Το λογισμικό είναι ανοιχτού κώδικα GNU/GPL και όπως ορίζεται  στον πηγαίο κώδικα. Αυτή η συμφωνία δεν είναι για το λογισμικό (το οποίο είναι ανοιχτού κώδικα) αλλά  για τη φιλοξενία και τις υπηρεσίες υποστήριξης που παρέχονται από εμάς εμπορικά.

### 1. Scope

Η συμφωνία καλύπτει τους όρους υπό τους οποίους μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την δωρεάν  ή τις επί πληρωμή υπηρεσίες που προσφέρονται από εμάς. Αν συμφωνείτε να χρησιμοποιείτε τις υπηρεσίες μας για λογαριασμό της εταιρείας σας, παραδέχεστε ότι εκπροσωπείτε την εταιρεία και έχετε την εξουσιοδότηση να αποδεχτείτε αυτή τη συμφωνία για λογαριασμό της εταιρεία σας.

### 2. Ορισμοί

Υπηρεσίες: Φιλοξενία και υποστήριξη υπηρεσιών που προσφέρονται από εμάς
Εσείς, Εσάς: Ο συνδρομητής ή ο χρήστης των υπηρεσιών μας
Εμείς, Εμάς, μας: GAM ΕΠΕ. ή υπηρεσίες που προσφέρονται από την GAM ΕΠΕ.
Εμπιστευτικές Πληροφορίες: Οι πληροφορίες που δίνονται από τον ένα στον άλλο και είναι εύλογα κατανοητό ότι είναι εμπιστευτικές.

### 3. Υπηρεσίες

Οι υπηρεσίες που προσφέρονται από εμάς είναι φιλοξενία και υποστήριξη. Το λογισμικό, που αναπτύσσεται από εμάς ή από τρίτους είναι στη διάθεσή σας κάτω από άδειες Ανοικτού Κώδικα (όπως ορίζεται στον κώδικα του λογισμικού) και δεν καλύπτονται από τις υπηρεσίες που προσφέρονται από εμάς.

Οι υπηρεσίες θα είναι στη διάθεσή σας μέσω του προγράμματος περιήγησης στο διαδίκτυο και θα χρειαστείτε μια σύνδεση στο Διαδίκτυο (Internet) για να έχετε πρόσβαση στις υπηρεσίες μας.

### 4. Επίπεδα υπηρεσιών

Φιλοξενούμε τα δεδομένα σας σε διεθνή κέντρα δεδομένων και τα επίπεδα υπηρεσιών που μας προσφέρονται ισχύουν και για εσάς. Θα κάνουμε όλες τις δυνατές προσπάθειες για να διασφαλίσουμε ότι οι διακομιστές που διαχειριζόμαστε λειτουργούν 24x7.

Αν θέλετε να φιλοξενήσετε την εφαρμογή στο δικό σας διακομιστή (server), είστε ελεύθεροι να το κάνετε.
Σε αυτή την περίπτωση δεν υπάρχει καμία υποχρέωση από μέρους μας για την υποστήριξη του διακομιστή (server) σας.  Εάν επιθυμείτε αναλαμβάνουμε την υποστήριξη με χρέωση.


### 5. Εμπιστευτικότητα και προστασία προσωπικών δεδομένων

Οι πληροφορίες και τα δεδομένα σας, ανήκουν σε εσάς και είναι  μέρος της βάσης δεδομένων / αρχείων σας και  αντιμετωπίζονται ως εμπιστευτικά δεδομένα. Οι εμπιστευτικές σας πληροφορίες διαχειρίζονται από εμάς με το ίδιο επίπεδο ασφάλειας που διαχειριζόμαστε τις δικές μας εμπιστευτικές πληροφορίες. Θα λάβουμε όλα τα εύλογα μέτρα για να εξασφαλίσουμε ότι οι εμπιστευτικές πληροφορίες διαχειρίζονται με ασφαλή τρόπο, χρησιμοποιώντας διαχείριση δικαιωμάτων των χρηστών και κρυπτογράφηση των κωδικών πρόσβασης. Δεν μπορούμε να δημοσιεύσουμε τα μέτρα ασφαλείας μας για να διατηρηθεί το απόρρητο του χαρακτήρα τους.

### 6. Αγορές

Οι υπηρεσίες μας μπορούν να αγοραστούν, όπως ορίζεται στην ιστοσελίδα μας, μέσω τραπεζικής μεταφοράς χρημάτων ή τη χρήση υπηρεσιών τρίτων, όπως το PayPal.

Αν δεν έχετε αγοράσει τις υπηρεσίες μας, τότε έχουμε το δικαίωμα να καταγγείλουμε τον ΔΩΡΕΑΝ λογαριασμό σας. Θα κρατήσουμε τα δεδομένα σας για μια περίοδο 30 ημερών μέχρι την οποία μπορείτε να τα κατεβάσετε. Μετά την πάροδο 30 ημερών τα δεδομένα ΔΙΑΓΡΑΦΟΝΤΑΙ.

### 7. Αλλαγή Τιμοκαταλόγου

Διατηρούμε το δικαίωμα να αυξήσουμε τις τιμές μας ή να αλλάξουμε το μοντέλο τιμολόγησης, όπως και όταν αυτό κρίνετε απαραίτητο. Σε περίπτωση που δεν επιθυμήτε να συνεχίσετε, θα σας επιτρέψουμε να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία για περίοδο τριών μηνών με τον παλιό τιμοκατάλογο. Μετά το πέρας των τριών μηνών ο λογαριασμό σας θα διαγραφή.

Διατηρούμε επίσης το δικαίωμα, όποτε αυτό κρίνετε αναγκαίο, να αλλάξουμε τους πόρους που κατανεμήθηκαν, τον αριθμό των χρηστών, ή οποιαδήποτε παράμετρο για οποιοδήποτε πακέτο (δωρεάν ή επί πληρωμή).


### 8. Αντίγραφα ασφαλείας

Προκειμένου να αποφευχθεί η απώλεια δεδομένων που οφείλονται σε λάθη ή αστοχίες του συστήματος, κρατάμε αντίγραφα ασφαλείας των δεδομένων, συμπεριλαμβανομένων των περιεχομένων του λογαριασμού χρήστη σας
Ακόμα κι αν κρατάμε πολλαπλά αντίγραφα ασφαλείας καθημερινά, δεν εγγυόμαστε τα αντίγραφα ασφαλείας και σας συμβουλεύουμε να κατεβάζετε το δικό σας αντίγραφο ασφαλείας σε τακτά χρονικά διαστήματα από τον λογαριασμό σας, πηγαίνοντας στο Εργαλεία -> Λήψη αντιγράφων ασφαλείας (ή όπως καθορίζεται).


### 9. Εγγύηση

Δεν παρέχουμε καμία εγγύηση για τις υπηρεσίες μας και την καταλληλότητα της εφαρμογής. Είστε πλήρως υπεύθυνοι για την εισαγωγή των δεδομένων και την ακρίβεια των στοιχείων. Δεν είμαστε υπεύθυνοι για οποιαδήποτε απώλεια δεδομένων της επιχείρησης σας  ή οποιουδήποτε άλλου είδους που μπορεί να προκύψει από τη χρήση των υπηρεσιών μας.

### 10. Ευθύνη

Συμφωνείτε ότι το timologio.gr , σε καμία περίπτωση, δε θα ευθύνεται για οποιαδήποτε αποθετική, παρεπόμενη, έμμεση, ειδική ή άλλη απώλεια ή ζημίας ή απώλειας κερδών, διακοπής επιχειρηματικών δραστηριοτήτων, αποτυχίας υπολογιστών, απώλεια επιχειρηματικών πληροφοριών, ή άλλες ζημίες που θα προκύψουν από ή προκαλούνται από τη χρήση ή την αδυναμία να χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε από τις Υπηρεσίες του timologio.gr.

Η **μέγιστη** ευθύνη μας περιορίζεται στο ποσό που έχετε πληρώσει για τις υπηρεσίες μας.

### 11. Spamming και Παράνομες Δραστηριότητες

Συμφωνείτε ότι είστε αποκλειστικά υπεύθυνοι για το περιεχόμενο των μεταδόσεων σας μέσω των Υπηρεσιών μας. Συμφωνείτε ότι δεν θα χρησιμοποιήσετε τις Υπηρεσίες για παράνομους σκοπούς ή για την διαβίβαση του υλικού που είναι παράνομο, δυσφημιστικό, ενοχλητικό, συκοφαντικό, που παραβιάζει την ιδιωτικότητα του άλλου, υβριστικό, απειλητικό, επιβλαβές, χυδαίο, πορνογραφικό, άσεμνο, αποδοκιμαστέο, προσβάλλει θρησκευτικές συναισθήματα, προωθεί το ρατσισμό, περιέχει ιούς, παραβιάζει ή μπορεί να παραβιάζει την πνευματική ιδιοκτησία ή τα δικαιώματα του άλλου. Συμφωνείτε ότι δεν θα χρησιμοποιήσετε τις Υπηρεσίες για τη διαβίβαση των "junk mail", "ανεπιθύμητη αλληλογραφία", "αλυσιδωτές επιστολές", "phishing" ή εκούσια μαζική διανομή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου. Διατηρούμε το δικαίωμα να τερματίσουμε την πρόσβασή σας στις Υπηρεσίες timologio.gr εάν υπάρχουν βάσιμοι λόγοι να πιστεύουμε ότι έχετε χρησιμοποιήσει τις Υπηρεσίες για οποιαδήποτε παράνομη ή μη εξουσιοδοτημένη δραστηριότητα.

### 12. Λήξη

Οι υπηρεσίες τερματίζονται αυτόματα με την  λήξη της συνδρομή σας. Για να συνεχίσετε την υπηρεσία, θα πρέπει να ανανεώσετε την συνδρομή σας. Έχουμε το δικαίωμα να διακόψουμε τις υπηρεσίες αν πιστεύουμε ότι κάνετε κατάχρηση αυτών.

### 13. Επιστροφή χρημάτων

Μετά τον τερματισμό, θα σας επιστρέψουμε οποιεσδήποτε διαφορές προκύπτουν μέσω τραπέζης.
Με την Εγγραφή σας  προσφέρουμε 30 Ημέρες Εγγύηση Επιστροφής Χρημάτων. Αν μέσα σε 30 ημέρες από την εγγραφή σας δεν επιθυμήτε να συνεχίσετε σας επιστρέφουμε το συνολικό ποσό.

### 14. Δεδομένα

Μπορείτε να ζητήσετε τα δεδομένα σας για  περίοδο 30 ημερών μετά τη λήξη του προγράμματος που ανήκετε.

### 15. Τροποποίηση των Όρων Χρήσης

Μπορούμε να τροποποιήσουμε τους Όρους κατόπιν ειδοποίησης σας ανά πάσα στιγμή. Θα ειδοποιηθείτε για οποιαδήποτε τέτοια τροποποίηση μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή δημοσιεύοντας τις αλλαγές στην ιστοσελίδα. Μπορείτε να διακόψετε τη χρήση των Υπηρεσιών εφόσον οι όροι τροποποιηθούν κατά τρόπο που να επηρεάζει ουσιαστικά τα δικαιώματά σας σε σχέση με τη χρήση των Υπηρεσιών. Η συνεχής χρήση μιας Υπηρεσίας μετά από σχετική ειδοποίηση για τυχόν μεταβολή των Όρων θα θεωρείται ως συμφωνία σας με τους τροποποιημένους όρους.

### 16. Μη επιβεβαιωμένοι Λογαριασμοί Χρηστών

Διατηρούμε το δικαίωμα να απενεργοποιήσουμε μη επιβεβαιωμένους λογαριασμούς χρηστών (π.χ. λογαριασμοί για τους οποίους δεν έχει ολοκληρωθεί η διαδικασία επαλήθευσης της διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου) μετά από μια περίοδο 10 ημερών. Σε περίπτωση μιας τέτοιας απενεργοποίησης, ο κάτοχος του λογαριασμού μπορεί να επικοινωνήσει με το timologio.gr εντός των επόμενων 30 ημερών ζητώντας επανενεργοποίηση. Σε διαφορετική περίπτωση το timologio.gr θα διαγράψει το λογαριασμό και όλα τα δεδομένα που σχετίζονται με αυτό. Το timologio.gr διατηρεί το δικαίωμα να αρνηθεί ένα αίτημα επανενεργοποίησης, ιδίως στην περίπτωση των συνεχόμενων αποτυχιών επαλήθευσης λογαριασμού από την πλευρά του ιδιοκτήτη του λογαριασμού.

### 17. Αποποίηση Εγγυήσεων

Καταλαβαίνετε και συμφωνείτε ότι η χρήση των Υπηρεσιών timologio.gr γίνεται αποκλειστικά με δική σας ευθύνη. Το timologio.gr αποποιείται ρητά όλες τις εγγυήσεις οποιουδήποτε είδους, είτε ρητή είτε σιωπηρή, συμπεριλαμβανομένων αλλά χωρίς να περιορίζονται σε αυτές, των σιωπηρών εγγυήσεων με την εμπορευσιμότητα και την καταλληλότητα για ένα συγκεκριμένο σκοπό. Το timologio.gr δεν παρέχει καμία εγγύηση ότι οι Υπηρεσίες θα είναι συνεχής, έγκαιρες, ασφαλής ή χωρίς ιούς. Η χρήση οποιουδήποτε υλικού που μεταφορτώνεται ή λαμβάνονται μέσω της χρήσης των Υπηρεσιών timologio.gr πρέπει να είναι δική σας ευθύνης και θα είστε αποκλειστικά υπεύθυνοι για οποιαδήποτε ζημιά στο σύστημα του υπολογιστή σας, το κινητό τηλέφωνο, ασύρματη συσκευή ή δεδομένων που προκύπτουν από τη χρήση των Υπηρεσιών timologio.gr ή τη λήψη οποιουδήποτε τέτοιου υλικού.

### 18. Περιορισμός της Ευθύνης

Συμφωνείτε ότι το timologio.gr, σε καμία περίπτωση, δε θα ευθύνεται για οποιαδήποτε αποθετική, παρεπόμενη, έμμεση, ειδική ή άλλη απώλεια ή ζημίας ή απώλειας κερδών, διακοπής επιχειρηματικών δραστηριοτήτων, αποτυχίας υπολογιστών, απώλεια επιχειρηματικών πληροφοριών, ή άλλες ζημίες που θα προκύψουν από ή προκαλούνται από τη χρήση ή την αδυναμία να χρησιμοποιήσετε οποιαδήποτε από τις Υπηρεσίες timologio.gr, ακόμη και αν το timologio.gr έχει συμβουλευτεί για την πιθανότητα τέτοιων ζημιών. Μοναδική και αποκλειστική σας αποζημίωση για οποιαδήποτε διαφωνία σας με το timologio.gr που σχετίζεται με οποιαδήποτε από τις Υπηρεσίες θα είναι η λήξη της εν λόγω Υπηρεσίας. Σε καμία περίπτωση η συνολική ευθύνη του timologio.gr απέναντι σε εσάς, όσον αφορά οποιαδήποτε υπηρεσία, άμεση ή έμμεση, δε θα υπερβαίνει τα τέλη που καταβάλλονται από εσάς προς την εν λόγω υπηρεσία.

### 18. Αναστολή και Τερματισμός

Ενδέχεται να αναστείλουμε το λογαριασμό χρήστη σας ή να απενεργοποιήσουμε προσωρινά την πρόσβαση στο σύνολο ή σε μέρος οποιασδήποτε Υπηρεσίας, σε περίπτωση που υπάρχουν τυχόν υπόνοιες παράνομης δραστηριότητας, εκτεταμένες περιόδους αδράνειας ή αιτήματα από τις αρχές επιβολής του νόμου ή άλλες κρατικές υπηρεσίες. Θα τερματίσουμε επίσης και το λογαριασμό χρήστη σας μετά από αίτημά σας. Επιπλέον, διατηρούμε το δικαίωμα να τερματίσουμε το λογαριασμό χρήστη σας και να απαγορεύσουμε τις υπηρεσίες μετά από εύλογη πεποίθηση ότι έχετε παραβιάσει τους Όρους. Τερματισμός του λογαριασμού χρήστη θα περιλαμβάνει την άρνηση της πρόσβασης σε όλες τις Υπηρεσίες μας, διαγραφή δεδομένων του λογαριασμό χρήστη σας, όπως η διεύθυνση email και ο κωδικός πρόσβασή σας και τη διαγραφή όλων των δεδομένων στο λογαριασμό χρήστη σας.
<br><br>

Εταιρεία: **GAM ΕΠΕ.**

Διεύθυνση: **Ηρακλέους 13 – 136 73 Αχαρναί, Αθήνα,
Ελλάδα**<br>
Τηλ. 210 2774201 - 001<br>
Αρμόδια Δικαστήρια: Αθήνα, Ελλάδα<br>
Ημερομηνία: 1η Ιανουαρίου 2016

---

<p class="text-center"><a class="btn btn-default" href="/contactus">Contact Us</a></p>
